Saker att modellera:
Modellera rolling resistance bättre
Friktion får inte accelerera bilen från stillastående
Implemetera koppling
    Bilen accelererar nog för fort pga av att vi inte har en koppling, så hjulen får för mycket torque i början!
    Friktionskoefficient * hydraulikkraft
Motorbroms
    Cylinderkompressions påverkan..?
Lutning
Fjädring
Gravitation

Övriga frågor (till Ulf):
Hur modellerar vi tröghetsmomentet för bakhjulen/bakaxeln?
Hur modellerar vi en differentialväxeln?
Hur modellerar vi motorbroms?
